Crie um aplicativo que funcione como um guia para estes restaurantes.
O guia deve mostrar na tela inicial uma lista com os nomes de alguns restaurantes e suas localizações.
Ao selecionar um restaurante, deve ser exibida uma tela com as principais informações: horário de funcionamento, endereço, tipos de bebidas disponíveis e cardápio, etc.
Adicione ao seu aplicativo informações sobre pelo menos três restaurantes.
A partir da tela com informações sobre o restaurante deve ser possível visualizar em um mapa o local.
Os dados utilizados pelo aplicativo deverão ser armazenados em um servidor backend podendo ser implementado em qualquer linguagem de programação.



Lista de restaurantes
    nome
    endereço

Detalhe do restaurante
    horario de funcionamento
    endereço
    tipos de bebidas
    cardapio
    Ver no mapa

